Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Elle arrive.
Elle est là.
Protégez le maître !
S'il vous plaît, ne me tuez pas.
Épargne-moi !
Ne bouge pas.
Aie!
Allez-y doucement!
Ne peux-tu pas être plus viril ?
Maître Zou.
Le démon mangeur d'hommes ne devrait plus apparaître ce soir.
Oui, oui.
Merci à vous deux, maîtres.
Ce soir c'était
extrêmement dangereux en effet.
À partir de maintenant, vous devez être extrêmement prudent.
Informez-nous de toute situation inhabituelle.
Oui bien sûr.
Aussi,
Pour votre sécurité,
il y a des choses
Je dois te le dire.
Après que le démon mangeur d'hommes soit apparu ce soir,
il semble que du début à la fin,
tu étais sa seule cible.
Maître,
qu'est-ce que tu insinues ?
Y a-t-il
quelque chose que tu ne nous dis pas ?
Qu'est-ce que cela a à voir avec moi ?
Les démons tuent des gens.
Il n'y a rien de plus.
Vous avez tous les deux traversé beaucoup de choses.
pour me protéger ce soir.
Je pense
Je vais me reposer maintenant.
Il ne dira probablement pas la vérité.
Ne t'inquiète pas.
Depuis que le monstre mangeur d'hommes s'est transformé de Miss Zou,
nous pouvons enquêter sur la tour Jinxiu ce soir.
Voyons voir si
nous pouvons y trouver des indices.
Donc c'est la tour Jinxiu.
C'est tellement magnifique.
Allons-y.
Aubergiste.
Il y a un cadenas dessus.
Impressionnant.
Pourquoi fait-il si froid et si sombre ici ?
Et il n'y a qu'une seule chambre.
Cela ne ressemble guère à une chambre.
C'est clairement une cage à oiseaux dorée.
Je pense
ça ressemble plus à une prison.
L'aube se lève.
Dépêchons-nous et cherchons des indices.
Aubergiste.
Tant de bijoux en or et en argent.
Mademoiselle Zou est partie.
Pourquoi M. Zou ne les a-t-il pas rangés ?
Cela ressemble
comme si Miss Zou les avait délibérément cachés.
Peut-être en cas d'urgence ?
C'est possible.
Continuons à chercher.
Chef.
Voici un bracelet.
Il y a deux personnages dessus.
Haïtang.
Ce bracelet a dû être fabriqué
par quelqu'un de très proche d'elle.
Chef.
Avez-vous remarqué
que dans toute cette tour de broderie,
il n'y a pas du tout d'ustensiles pour manger ?
C'est ainsi qu'elle est morte.
Elle est morte de faim.
Aucun mouvement à l'extérieur.
Tout est sûr pour l'instant.
Ouvrez rapidement la porte.
Dépêchons-nous.
Soyez prudent s'il vous plaît.
Ces marques de dents...
Elle a dû avoir des hallucinations à cause de la faim.
et dans une agonie extrême,
mordu dedans.
La famille Zou est très riche.
Comment quelqu'un pourrait-il mourir de faim ici ?
Il y a une autre chose étrange.
Quelqu'un
semble n'être jamais apparu du tout.
OMS?
Le fils du magistrat qui devait épouser Mademoiselle Zou.
Droite.
Cette personne
n'existe que dans les conversations des gens.
C'est très suspect.
Allons-y.
Suivez-les.
Le vieux renard ne peut pas se retenir.
Suivons et voyons.
Aubergiste,
Que devrions-nous faire?
Suis-moi.
Aubergiste!
Tu oses encore te présenter à ma porte ?
C'était purement un accident.
Je ne sais pas pourquoi
Haïtang
soudainement transformé en monstre mangeur d'hommes.
Je ne veux pas entendre ton explication.
Mon pauvre fils
mort si jeune.
C'était toi
qui m'a supplié.
Tu as promis de donner ta fille à mon fils dans un mariage fantôme.
Son fils est déjà mort.
Ta promesse
ne peut être réalisée maintenant.
Le ciel connaît mon cœur !
J'étais vraiment sincère
à propos de l'arrangement du mariage entre votre fils
et notre Haitang.
Pour rencontrer la date propice du mariage,
Je l’ai forcée à rester sans nourriture ni eau pendant sept jours et sept nuits.
Quand j'ai vu qu'elle avait rendu son dernier souffle,
c'est seulement à ce moment-là que je t'ai prévenu
venir chercher la mariée.
Bête!
Tu ne mérites pas d'être père,
tuer sa propre fille.
Qui sait quels tours tu as joués
pour me tromper.
Oh mon Dieu!
J'ai endommagé mon karma en faisant ça.
Comment oserais-je te tromper ?
Ne me tue pas.
N'est-ce pas ta fille ?
Dépêchez-vous!
Chassez-la.
Laissez-la partir.
Elle est un monstre maintenant.
Je lui parle,
mais elle n'écoutera pas.
Ne me tue pas.
Arrêtez de blesser les gens.
Aubergiste!
Attention!
En une seule journée,
Comment a-t-elle pu augmenter à ce point ses pouvoirs démoniaques ?
Serait-ce encore cet homme en noir ?
Aubergiste!
Courir!
Va rejoindre ton fils.
Regarder,
ce que maman t'a apporté.
Espèce de bête !
Misérable ingrat !
J'ai dépensé tellement d'efforts
et de l'argent
t'élever pour être belle comme une fleur,
et pourtant vous ne montrez aucune gratitude.
J'aurais dû mettre fin à ta vie il y a longtemps.
Fermez-la!
Quelqu'un comme vous
ne mérite pas d'être père.
Haïtang.
Ce bracelet à toi...